Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Cœurs prédestinés]
[Épisode 5]
Qui dans la famille royale
n'a pas enduré de griefs ?
Je sais.
C'est ma responsabilité.
Né dans la famille royale,
chacun a son
propres responsabilités à assumer.
Mais je veux juste vivre pour moi une fois,
même si ce n'est qu'une fois.
Frère!
Ralentir.
Tu cours si vite.
Si la gouvernante vous voit,
elle vous grondera à nouveau.
Frère, pourquoi as-tu
tu viens soudainement au palais aujourd'hui ?
Es-tu venu spécialement pour me voir ?
Tu sembles troublé, frère.
J'ai quelque chose à te dire.
Je ne te veux pas
de l'entendre de quelqu'un d'autre.
Qu'est-ce que c'est?
Jinxiu a envoyé une lettre
proposant une alliance matrimoniale,
cherchant à former
une telle alliance avec notre Susha.
Je suis ici juste pour apaiser vos soucis.
Ne t'inquiète pas.
Je ne le ferai jamais
te laisser épouser Jinxiu,
à Xia Jingshi.
Le prince de Zhennan
et moi sommes des ennemis mortels.
Tu es ma sœur.
Si tu tombais entre ses mains,
tu serais condamné au-delà du salut.
Je n'ai pas discuté avec mon père
à la cour impériale aujourd'hui.
Mais je trouverai certainement un moyen.
Peu importe
quel prix je dois payer,
même si cela me coûte la vie,
Je le ferai absolument
empêcher que cela se produise.
Frère, non.
-En fait, je...
-N'aie pas peur, Xiyang.
Je plaisantais !
J'ai un don pour survivre.
De toute façon,
Peu importe ce que les gens vous disent,
ne le prends pas à cœur.
Si quelqu'un essaie de vous persuader,
dis-leur de venir à moi.
Souviens-toi,
tant que je suis là,
même Père
je ne peux pas te forcer.
Votre Majesté,
Est-ce que tu envisages vraiment d'
épouser la princesse Xiyang ?
dans Jinxiu ?
Dans le cœur du Premier Prince,
Princesse Xiyang
c'est probablement la seule famille qu'il a
dans ce monde.
La seule famille...
Votre Majesté, pardonnez-moi !
Même toi tu penses qu'il ne ressent rien pour moi
mais la haine ?
Si c'est le cas,
il doit garder cette haine pour toujours.
La haine maintient les gens résolus ;
Cela fait disparaître la faiblesse
du caractère.
Est-ce vraiment nécessaire, Votre Majesté ?
Il doit surmonter cet obstacle.
Ce n’est qu’à ce moment-là qu’il sera considéré comme qualifié.
[Manoir Wutong]
Votre pouls est régulier, rien d’inhabituel.
Étrange.
Tu allais bien tout à l'heure.
Pourquoi t'es-tu soudainement évanoui ?
Je pense que cela doit être
l'effet secondaire persistant
en me cognant la tête.
Ce n'est rien de grave.
Jeune Maîtresse Ling.
Il y a quelque chose
que j'aimerais te confier.
Poursuivre.
Emmenez ces enfants
immédiatement.
Mais ils sont déterminés
être reconnu par vous.
Je ne pense pas qu'ils m'écouteront.
Qu'ils vous écoutent ou non,
tu dois trouver un moyen
pour les emporter.
Tout d’abord,
Je ne me souviens plus de qui ils sont en ce moment.
Et même s'ils
sont vraiment mes disciples,
Je suis maintenant en territoire ennemi,
Je lutte pour me sauver.
S'ils restent ici,
il n'y a aucune chance qu'ils survivent.
Est-ce que tu comprends?
Ils venaient de
Ville de Pingling à Jinxiu.
Dois-je les renvoyer à Jinxiu,
ou emmenez-les à la Villa Zhengnian
et les garder avec moi ?
Tant que c'est sûr, tout ira bien.
Feng Suige n'est pas au manoir aujourd'hui.
Prends-les et pars vite.
Maintenant?
Oui,
Pars maintenant.
Alors j'en aurai onze
reprenez-les,
et je resterai ici avec toi.
Non.
D'accord.
[Les rues de la ville de Yujing, royaume de Susha]
Viens.
Allez, Shunzi.
Xueying.
Ne sommes-nous pas censés y aller ?
acheter des herbes médicinales pour Maître ?
Oui,
mais il y a trop d'herbes.
Nous aurons besoin d'une voiture pour les transporter.
Sois sage.
Monte dans la voiture.
Viens.
Ma Dame.
Maître.
Ne m'abandonne pas.
Je serai bon.
Maître.
Ne m'abandonne pas.
-Je serai bon.
-Neuf.
Ne t'inquiète pas.
Le Maître ne nous abandonnera pas.
Mais le Maître nous a oubliés.
Est-ce qu'elle va vraiment...
nous abandonner pour de bon ?
Où devrions-nous aller?
Nous n'avons plus de maison.
Non.
Le Maître ne nous abandonnera pas.
Elle ne le fera pas.
Je ne t'ai pas oublié,
et je ne t'abandonnerai jamais.
Et pourtant je me trouve en péril,
incapable de vous reconnaître
ou vous protéger du mal.
Seulement en restant loin de moi
Peux-tu éviter d'être blessé à cause de moi ?
[Manoir Wutong]
Écartez-vous.
Mlle Yixiao,
où vas-tu?
Dois-je vous faire un rapport ?
Je ne veux pas
se mettre sur ton chemin.
C'est juste que Son Altesse
n'est pas au manoir maintenant,
et il n'a jamais mentionné
que tu partirais.
Mademoiselle, pourquoi ne me laissez-vous pas
vous accompagner pour vous protéger ?
Je n'ai pas besoin de ta protection.
[Manoir Wutong]
Ne me suis pas.
[Porte Nansheng]
C'est la route qui sort de la ville.
Sœur,
tu n'as pas dit
nous allions acheter
des herbes médicinales pour Maître ?
Tu... nous as menti.
Je ne l'ai pas fait.
JE...
Où nous emmènes-tu ?
Oui.
Je vais être honnête avec toi.
C'était ton maître qui
m'a demandé de t'emmener hors de la ville.
Elle est en danger
et je ne peux pas prendre soin de toi.
Sois sage.
Veux-tu revenir à
la Villa Zhengnian avec moi ?
Si le Maître est en danger,
pourquoi devrions-nous partir ?
Je veux descendre.
Pourquoi es-tu si désobéissant ?
Si tu restes ici,
tu ne feras que ton maître
Ne t'inquiète plus.
Si quelqu'un
utilise vos vies
pour menacer votre maître...
-Alors elle...
-Allons-y.
Croc!
Où vas-tu?
Shunzi!
Ne cours pas !
Frère! Sœur!
-Arrête !
-Croc !
-Ne cours pas !
Frère!
Sœur!
Onze, veille sur Neuf.
-Je vais les chercher.
-Ma sœur, attends-moi !
-Shunzi!
-Frère!
-Ma sœur !
-Shunzi !
Votre Altesse,
tu es enfin sorti.
Yun Fang
ça m'a presque rendu fou.
Il a insisté pour retourner au camp
pour réorganiser les troupes,
et amener le bataillon Feng
dans la ville.
Qu'est-ce qu'il essaie de faire ?
Organiser une rébellion ?
Eh bien, je lui ai parlé.
Nous l'avons arrêté seulement après discussion.
Ce gamin.
Est-ce que ça va, Votre Altesse ?
Quelle est la propriété de Sa Majesté ?
attitude envers l'alliance matrimoniale ?
Quelle que soit son attitude,
ça n'arrivera pas de toute façon.
Vous avez déjà un plan ?
Les gardes secrets de Jinxiu
ont attaqué Yujing
et blessa grièvement
le premier prince de Susha.
Les deux États venaient de mettre fin à la guerre,
et une telle chose s'est produite.
De plus, c'était la faute de Jinxiu.
Je suis sûr qu’ils n’oseraient pas
aller à la guerre à cause de ça.
Brillant, Votre Altesse !
Vous nous avez tous tellement inquiétés.
Nous étions tellement inquiets.
J'y ai pensé tout à l'heure en chemin.
Impressionnant.
C'est impressionnant.
Votre Altesse,
quelque chose est arrivé.
Excusez-moi.
Je suis désolé.
Maître!
Maître, s'il vous plaît, ne m'abandonnez pas.
Je ferai tout ce que tu me demandes.
Ne m'abandonne pas.
Je serai bon.
Qui t'a dit de t'enfuir comme ça ?
Courir comme ça est dangereux.
Est-ce que tu comprends?
Je ne t'ai pas dit
écouter Xueying ?
Pourquoi es-tu si désobéissant ?
Et si tu te perdais ?
Tu demandes une fessée ?
JE...
S'il vous plaît, ne nous abandonnez pas.
Je ne t'abandonne pas.
Je te veux
quitter la ville de Yujing,
et gardez-vous en sécurité,
comprendre?
Yixiao !
Ces enfants...
Ils sont tellement désobéissants.
J'ai presque eu du mal à les rattraper.
-Maître !
-Ralentissez !
Pourquoi cours-tu partout aussi ?
Vous me donnez tous des maux de tête.
Où est Fang ?
Il s'est enfui dans cette direction !
Fang est parti dans une autre direction.
Ils s'enfuirent séparément.
Ces deux enfants
m'ont fait courir en lambeaux !
Yixiao, ne t'inquiète pas.
Je vais poursuivre Fang maintenant.
Je vais le chercher.
Tu gardes un oeil sur
ces deux enfants.
Plus besoin de fuir !
Croc!
Navires marchands sur la rivière Wei.
Tu es Fang, n'est-ce pas ?
Votre nom complet est Qin Fang.
Ton père était autrefois mon chef d'escouade.
C'est bon. N'aie pas peur.
Tant que tu te comportes bien,
Je ne te ferai pas de mal.
Bien.
Le moment est enfin venu.
Nous pouvons agir.
Batelier, dépêche-toi !
Maître!
Ils savent que ce gamin est ma faiblesse.
Il semble qu'ils me connaissent bien.
Vous êtes de l'armée Jinxiu.
Maître!
Qu'est-ce qui ne va pas, Commandant Fu ?
Ne me dis pas
Tu ne te souviens même pas de moi ?
Je te suis depuis de nombreuses années.
J'étais même ton garde.
Elle est tombée d'une falaise si haute.
Aurait-elle pu endommager son cerveau ?
Qui veut me tuer ?
Une fois que vous atteignez les enfers,
quelqu'un te le dira.
Se déplacer!
Maître!
-Maître.
-Fang.
Êtes-vous d'accord?
Maître!
Croc!
Pose le couteau,
ou je le tue !
Maître!
Ne t'inquiète pas pour moi !
Fermez-la!
Pose-le !
Maître, non !
Maître!
??? Je réalise soudain que
les ondulations se propagent ???
??? Faire fondre le givre,
persistant dans mon cœur ???
Feng Suige.
??? La lumière entre tes sourcils ???
??? Est-ce le genre de floraison ???
??? Ce que j'aime le plus ???
??? Je sens vraiment que je peux tout pardonner ???
Laissez-en un en vie.
Compris.
??? Le ciel est vaste et la route est longue,
mais avec toi à mes côtés ???
??? Les rebondissements ne comptent pas ???
??? Je peux dire avec des larmes
que je n'ai pas vécu en vain ???
??? Pas en vain ???
Croc!
Maître!
Fu Yixiao !
Ce navire est imbibé de pétrole.
Si tu restes, tu ne feras que mourir.
Laisse-moi partir !
Fu Yixiao, regarde-moi !
Fu Yixiao !
Si vous vous précipitez de manière imprudente
et perdre ta vie,
Comment pourras-tu te venger ?
Se déplacer!
J'ai dit bouge !
Lâcher!
Lâche-moi !
Bien!
Je t'aiderai !
Vous tous, partez vite !
-Votre Altesse !
Votre Altesse!
Croc!
Feng Suige.
Où se trouve Fu Yixiao ?
N'aie pas peur.
Avez-vous le don
Je t'ai donné ?
Fais-le maintenant !
Votre Altesse!
Croc.
Montez.
Tenez fermement la boîte.
Sortez quand il n'y a pas d'eau.
Comprendre?
Maître!
Maître, je suis là !
Croc!
Maître!
Est-ce que ça va ?
Où est Feng Suige ?
Il est toujours dans la cabine.
Allongez-vous.
Laisse-moi sortir !
Son Altesse a ordonné
que tu ne peux pas sortir du manoir.
Je ne suis pas
un prisonnier dans ton manoir.
De quel droit m'enfermes-tu ?
Laisse-moi sortir !
Je dois trouver Fang.
Pourquoi ne m'écoutes-tu pas ?
Que fais-tu?
Qui t'a dit de lui mettre les mains dessus ?
C'est entièrement de ma faute.
Ma Dame.
Fang ira bien.
??? Enlève le soleil couchant comme mon cœur ???
??? Pliez les cieux et la terre
pour faire mes ailes ???
Maître.
??? Si le destin ne montre aucune pitié ???
J'ai sommeil.
??? Alors ne blâmez pas mon imprudence ???
Tu avais peur aujourd'hui, n'est-ce pas ?
C'est bon.
Je te tiendrai dans mes bras.
Dormez simplement profondément.
??? Je pensais que cette vie
dériverait comme une voile solitaire ???
Maître,
Peux-tu chanter pour moi ?
??? Pourtant, je suis tombé sur toi par hasard
dans la ruelle enfumée ???
Dans le passé,
??? Comme une fleur fugace tombant dans ???
tu chantais toujours
pour nous aider à nous endormir.
??? Mes yeux ???
Mais je ne m'en souviens plus.
??? Autrefois, j'étais comme une épée au tranchant de givre ???
C'est bon.
??? Balayant le champ de bataille
dans une lumière éclatante ???
Je peux t'apprendre.
D'accord.
??? Je n'aurais jamais pensé qui allait m'enterrer ???
??? Autrefois imparable et tranchant ???
??? Maintenant mon cœur est lié à toi ???
??? Je pense à toi jour et nuit ???
??? Je réalise soudain que
les ondulations se propagent ???
??? Faire fondre le givre,
persistant dans mon cœur ???
??? La lumière entre tes sourcils ???
??? Est-ce le genre de floraison ???
??? Ce que j'aime le plus ???
??? Je sens vraiment que je peux tout pardonner ???
??? Le ciel est vaste et la route est longue,
mais avec toi à mes côtés ???
??? Les rebondissements ne comptent pas ???
??? Je peux dire avec des larmes
que je n'ai pas vécu en vain ???
??? Pas en vain ???
??? Enlève le soleil couchant comme mon cœur ???
??? Pliez les cieux et la terre
pour faire mes ailes ???
??? Si le destin ne montre aucune pitié ???
??? Alors ne blâmez pas mon imprudence ???
Je n'aurais jamais pensé
tu risquerais ta vie
pour sauver Fang.
Merci pour aujourd'hui.
Plutôt que de me remercier,
tu devrais être
s'excuser auprès de moi.
Que veux-tu dire?
Quand j'étais inconscient tout à l'heure,
Qu'est-ce que tu as fait?
Pour te sauver,
Je t'ai frappé la poitrine à plusieurs reprises.
Quoi?
Vous gardez rancune ?
Comment peux-tu oublier
qu'est-ce qui s'est passé si vite ?
Pourquoi ne me le rappelles-tu pas alors ?
Je veux dire...
Que veux-tu que je dise de plus ?
Toutes les femmes viennent de Jinxiu
aussi audacieux que
tu es?
Oh, tu parles de cette petite chose
avec le soufflage ?
Qu'en avez-vous pensé ?
Tu viens de me demander comment je me sentais ?
J'ai toujours su
tu n'es pas une femme ordinaire
et tu t'en fiches peu
sur les frontières entre les genres.
Mais je ne m'attendais pas à ce que tu sois si...
Donc...
Et alors ?
Pas grave.
Considérant que tu l'as fait
pour me sauver,
Je ne t'en tiendrai pas rigueur.
Mais tu n'as pas le droit
de mentionner cela à quelqu'un d'autre.
Je peux garder le silence à ce sujet,
mais je pense
tu devrais demander à Fang à ce sujet.
Après tout, ce n'est pas moi qui t'ai soufflé dessus.
tout à l' heure.
C'était lui.
Maître, laissez-moi le faire.
Arrête de rire et remets tes chaussures.
Regarde-toi !
Les chaussures mouillées rendent les pieds inconfortables.
C'est beaucoup plus confortable pieds nus.
Tu devrais aussi enlever tes chaussures.
Enlève-les.
Très bien. Je peux le faire moi-même.
Vas-y alors.
Tu viens de tomber dans l'eau,
et pourtant tu agis comme
une femme au foyer boudeuse.
Cependant,
c'est assez rare de te voir comme ça.
Je te suis redevable
pour sauver Fang.
Peu importe ce qui se passe dans le futur,
quand tu me demandes de te le rembourser,
même si cela signifie
traverser le feu et l'eau,
Je te le rendrai certainement.
Zhuang He vient de décéder.
Voulez-vous suivre ses traces ?
Je sais ce que tu penses.
Vous souhaitez utiliser quelqu'un de Jinxiu
pour éliminer Feng Suige.
Pensez-vous que vous pouvez le cacher ?
C'est la ville de Yujing.
Quoi que tu fasses,
Pensez-vous que Feng Suige ne le découvrira pas ?
Je suis désolé.
J'ai eu tort.
J'ai toujours été
complètement fidèle à toi, mon oncle,
et n’ai jamais eu
aucune pensée de désobéissance.
Je veux juste t'aider
résoudre vos problèmes.
Écouter,
J'ai mes propres projets.
Quiconque ose ruiner mes plans
mourra de ma main !
Avant que Feng Suige ne vous traque,
Sors d'ici et cache-toi.
Oncle.
Quand puis-je revenir ?
Quand j'ai besoin de toi,
Je t'enverrai chercher.
Votre Altesse.
Le décret impérial a été publié il y a quelques jours.
L’alliance matrimoniale
ne peut plus être retardée.
Nous devons bientôt fixer une date de mariage.
[Défendez la vertu pour honorer les anciens]
Nous n'avons même pas encore trouvé Yixiao.
Comment Son Altesse pourrait-elle être d'humeur
à conclure une alliance matrimoniale ?
Je continuerai à envoyer des gens
pour chercher Yixiao.
Mais cette alliance matrimoniale
est une affaire majeure.
Si nous tardons encore,
et l'Empereur nous blâme,
nous serons...
Nous serons quoi ?
Est-ce qu'ils accuseraient vraiment Son Altesse
en défiant les ordres impériaux ?
Celui qui garde la frontière pour Jinxiu
est Son Altesse.
Celui qui protège
la sécurité de l'Empereur
est aussi Son Altesse.
Mais comment l'Empereur
traite-t-il Son Altesse ?
En retenant notre solde militaire,
réprimer nos exploits militaires...
[Défendez la vertu pour honorer les anciens]
Votre Altesse!
Commandant Fu...
Le commandant Fu est toujours en vie.
Nous l'avons trouvée.
Tu l'as trouvée ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Où l'as-tu trouvée ?
Dites-moi.
Selon notre soldat blessé,
la jeune maîtresse de la villa Zhengnian
a sauvé une femme en rouge,
qui était le commandant Fu.
Et le commandant Fu a été capturé
par Feng Suige dans la villa.
Nous avons également appris que
elle a été emmenée à Susha par Feng Suige,
et se trouve maintenant dans la ville de Yujing.
Mais nous sommes déjà allés à la Villa Zhengnian
pour la chercher.
Elle devait être cachée à ce moment-là.
C'est super.
Yixiao est toujours en vie.
Je t'avais dit qu'elle ne pouvait pas mourir.
Votre Altesse,
S'il vous plaît, laissez-moi aller voir Yujing pour la sauver !
Je donnerais même ma vie
pour récupérer Yixiao !
Comment?
Vas-tu y aller seul,
ou prendre nos frères d'armes ?
-Je...
-Combien de personnes ?
Confrontation ouverte ou furtive ?
Quelles sont vos chances de succès ?
Et tu donneras même ta vie ?
Son Altesse
ne se soucie-t-elle pas de votre vie ?
Je veux juste sauver Yixiao !
Assez!
Weiran.
Envoyez quelqu'un pour informer Sa Majesté
[Défendez la vertu pour honorer les anciens]
que je partirai immédiatement pour Yujing,
et nous discuterons
de la date du mariage après mon arrivée.
Votre Altesse,
J'ai peur que ce soit inapproprié...
Allez-y maintenant !
Yixiao est entre les mains de Feng Suige.
Personne ne sait
combien de souffrances elle a endurées.
Sa vie pourrait être en danger
à tout moment.
Maintenant, je suis le seul à pouvoir la sauver.
Nous ne pouvons pas perdre un seul instant.
Préparez les chevaux,
voyager léger,
nous partirons immédiatement.
Oui.
Son Altesse ira bien.
Il sera en sécurité.
Cherchons en aval
le long de la rive du fleuve.
Nous devons trouver Son Altesse.
Votre Altesse!
Yun Fang.
Prenez quelques hommes pour fouiller la rive est.
Je vérifierai à l'avance.
D'accord.
Attendez!
Arrêt!
Écouter.
C'est le signal secret de Son Altesse.
-Dépêchez-vous ! Allez par là ! Dépêchez-vous !
-Là-bas.
Est-ce que cela va vraiment mobiliser vos hommes ?
Mes hommes devraient être
recherche le long de la rivière
pour toute trace de moi en ce moment.
Votre Altesse!
Ils ne devraient pas être trop loin.
C'est vrai.
Après tout, tu es le premier prince.
Ils ont besoin de te voir vivant
ou votre corps.
Quoi?
As-tu peur que je t'empoisonne ?
Mais
c'est vraiment ça
un endroit parfait pour un meurtre.
Trois coups suivis d'
une pause d'une respiration,
quatre tapotements suivis d'
une pause de trois respirations,
deux tapotements suivis d'
une pause de deux respirations,
répétez ce cycle deux fois,
puis inversez la séquence une fois.
C'est ton armée
signal de détresse, n'est-ce pas ?
Le savoir ne servira à rien.
Ce signal secret
change tous les quinze jours.
C'est bien.
Dis-moi juste le nouveau
une fois mis à jour.
Bien sûr.
Vraiment?
J'ose le dire,
mais oses-tu y croire ?
Devine si je te crois ou non ?
Tu as dit que tu voulais me rendre la pareille,
et maintenant j'ai soudainement pensé à
une façon de le rembourser.
N'est-ce pas un peu trop hâtif ?
C'est toi qui viens de jurer
et a parlé grand
là-bas toi-même.
Pour moi, ça ressemble à
tu te prépares déjà à reculer.
Moi, Fu Yixiao, je tiens toujours parole.
Si je ne peux pas livrer, vous pouvez me tuer.
Ne t'inquiète pas.
Il est facile de me rendre la pareille.
C'est juste un jeu d'enfant pour toi.
Il semble que vous ayez planifié cela depuis longtemps.
Pas étonnant que tu sois le Premier Prince.
Vous avez une arrière-pensée
pour tout,
et vous ne ferez jamais une affaire perdante.
Dis-le-moi simplement.
Pourquoi t'approches-tu si près ?
C'est un secret.
J'étais stupide.
Il n'y a personne d'autre ici.
Nous n’avons pas besoin de chuchoter.
Votre Altesse!
-Votre Altesse !
Nous pouvons y aller maintenant.
Comment oses-tu t'endormir
juste sous mon nez ?
N'as-tu pas peur que je te fasse du mal ?
Quoi?
Combien de temps encore ?
Votre Altesse.
Nous sommes sur le point d'entrer dans la ville.
Nous serons de retour au manoir
dans un instant.
Dites à Gu Yu et Yun Fang d'aller de l'avant.
Nous ferons encore quelques fois le tour de la ville.
Pas d'urgence pour revenir.
Oui.
Bien,
Je te laisserai te reposer un peu plus longtemps,
mais n'en faites pas une habitude.
Comment me suis-je endormi ?
Feng Suige,
pourquoi as-tu sauvé Fang ?
N'es-tu pas censé être impitoyable ?
Pourquoi risquerais-tu ta vie ?
pour sauver un enfant
qui ne signifie rien pour toi ?
Es-tu bon ou mauvais ?
Je te trouve de plus en plus déroutant de jour en jour.
Nous sommes arrivés, Votre Altesse.
Nous sommes arrivés.
Tu t'es endormi.
Impossible.
Avec des étrangers autour,
Je n'ai jamais pu m'endormir.
J'étais simplement
reposer mes yeux.
Maître, où sommes-nous ?
Tout va bien maintenant. Nous sommes en sécurité.
Allons-y.
Elle se sent en sécurité avec moi ?
Frère.
Merci de m'avoir sauvé.
N'en parle pas.
Je ne te l'ai pas dit ?
Nous sommes amis.
Tu es le premier ami
J'ai fait ici,
et dans le futur,
s'il y a quelque chose que je peux faire pour toi,
Je vais certainement aider.
Super.
Si j'ai besoin de quelque chose,
Je n'hésiterai pas à demander.